[MÚSICA] Olá
professor, seja bem-vindo ao nosso curso.
Neste primeiro módulo da trilha
formativa do Programa Ê vamos
refletir sobre o papel da programação no
desenvolvimento das habilidades
e competências do século XXI.
A pergunta principal é: Por
que aprender a programar?
Por que ensinar crianças a programar?
Quais são as contribuições
do ensino de programação no
processo de aprendizagem dos alunos?
Mais do que aprender
a programar nós queremos que as
crianças programem para aprender.
Esse é o nosso grande objetivo.
E nós vamos compartilhar com
você o que isso quer dizer.
Não deixe de navegar por
todos os recursos e se
necessário compartilhar
suas dúvidas no fórum.
No final responda a quiz que
irá te ajudar a sintetizar as
aprendizagens deste módulo.
Vamos lá?
Bom trabalho.
[MÚSICA]